Стартовая страница сайта должна представлять собой список всех публикаций пользователя во фрейме с полосой прокрутки. Публикации должны быть представлены не полным текстом, а заголовок и 300 символов с начала поста. В конце публикации должна быть ссылка на страницу с полным текстом Read more
На странице просмотра публикации необходимо отобразить блок поста, название и полный текст. Под ним находится блок комментариев. Комментарии добавляются с помощью ajax.
Валидацию полей необходимо провести и со стороны сервера и со стороны браузера.
Страница добавления/редактирования поста. При добавлении и редактировании использовать WYSIWYG редактор
На главной странице записи должны быть отсортированы в порядке LIFO
При выполнении задания использовать PHP 5.3+ и jQuery 1.7+